Alors, on venait de me demander d'aller tourner le film "Elizabeth".
Et nous étions tous en train de parler de cette grande icône anglaise, et nous disions
"C'est une femme formidable. Elle fait tout.
Comment allons-nous la présenter ?"
Alors nous nous sommes mis autour d'une table avec le studio, les producteur et l'auteur,
et ils sont venus me demander "Shekhar, qu'en penses-tu ?"
Et j'ai dit "Je pense qu'elle danse."
Et je voyais tout le monde me regarder,
quelqu'un a dit "Bollywood."
L'autre a dit "Combien on le paye lui ?"
Et le troisième a dit "Trouvons un autre réalisateur."
Je me suis dit qu'il valait mieux que je change.
Alors nous avons beaucoup discuté de la manière de présenter Elizabeth,